При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в фразе "основные инструменты"
3. Исправлена ошибка " тестирование WEB приложений"
4. Исправлена ошибка " командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны команды dir cd...
2. Перепутаны команды DATE TIME
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"....

Файл mac.html.
1.Исправлена ошибка лишняя "ф" расшифровывается как"Move" ...
2. mkdir - расшифровывается как "make directory", что переводится как "создать папку". Эта команда используется для создания новых папок.</li>
3  Исправила правильность и написать корректную расшифровку  команд mv и mkdir. Команда Move относится к командам cmd. 

Файл git.html
1.Опечатка в содержании пункта о mv — "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
2. В последней строке ссылки: Вернуся на главную — орфографическая ошибка, правильное написание: Вернуться на главную.
3.В крайнем правом году в © — стоит неправильное число: 202 4 вместо 2024
4 исправила команды терминала MacOS на команды git. 
